# 疯狂领主，卷四：伊诺格胡

**疯狂领主，卷四：伊诺格胡**描述了[豺狼人](Gnoll.md "Gnoll")和恶魔领主[伊诺格胡](Yeenoghu.md "Yeenoghu")的危险。作者不详。

这本精美的红色皮革书看似永恒不变，但书页中散发出腐烂肉体的气味。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 作者：不详

- 稀有度：普通

- 重量：0.5 千克 (1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_GEN_Planes_Yeenoghu` UUID `ceb4f488-2c11-4e11-8ae7-fc049a6a7966` ## 获取地点

- 由[布尔格](Blurg.md "布尔格")出售

- 在[仆役住处](Servants'_Quarters.md "仆役住处")的 X: -478 Y: -6 处

- 在[崛起之路](Risen_Road.md "崛起之路")的 X: 114 Y: 568 处

## 文本

在所有恶魔领主中，很少有像⁠[伊诺格胡](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Yeenoghu)那样在世界上留下如此深刻的印记。尽管他那贪婪的饥饿据称是一种无意识的冲动，但通过他的选民[豺狼人](Gnoll.md "豺狼人")将其存在彻底渗透到世界中，这绝非无意识之举。但豺狼人是如何诞生的？首先，伊诺格胡的选民必须按照其主人的意志行事：杀戮。一只[鬣狗](Hyena.md "鬣狗")随后啃食选民受害者的尸体，豺狼人便从鬣狗饱食的腹中诞生。如此诞生的豺狼人是饥饿的化身。它们摧残任何活物，撕裂肉体与骨骼，只留下骨头。它们不在乎财富或物质利益，只求满足自己的饥饿。这种满足本身就是对伊诺格胡的献祭，直接流向他。有些人可能会嫉妒豺狼人与他们的造物神有着如此切实的联系，但当这些野兽腐烂的呼吸和邪恶的咯咯笑声在黑夜中传来时，那种嫉妒会瞬间化为彻底的恐惧。

如果你发现自己成为豺狼人追捕的目标，烧掉尸体，掩盖气味，并向任何可能帮助你的人祈祷，因为无法贿赂、乞求或与饥饿的化身讲道理。

## 注释

- 尽管名称暗示至少有四卷，但游戏中只能找到这一卷。

---
*Source: [The Lords of Madness, Vol 4: Yeenoghu](https://bg3.wiki/wiki/The_Lords_of_Madness,_Vol_4:_Yeenoghu)*